# Личный финансовый кошелек

## Описание
"Личный финансовый кошелек" - это приложение для управления личными финансами, которое позволяет пользователям отслеживать свои доходы и расходы, создавать бюджеты и анализировать финансовые тенденции. Приложение предоставляет удобный и интуитивно понятный интерфейс для ведения финансового учета.

## Основные функции

### Добавление записи
Пользователи могут добавлять новые записи о доходах и расходах, указывая дату, тип операции, сумму, категорию и описание.

### Поиск записи по ID
Приложение позволяет искать записи по уникальному идентификатору (ID), что облегчает управление данными.

### Редактирование записи
Пользователи могут редактировать существующие записи, изменяя любую из информации о доходах или расходах. Если при редактировании пользователь не вводит новое значение, сохраняется старое значение.

### Вывод всех ID
Приложение может отображать все уникальные ID записей, что упрощает поиск и управление данными.

## Технические детали

### Структура данных
Данные хранятся в формате CSV, где каждая строка представляет собой отдельную запись с уникальным ID.

### Устойчивость данных
Приложение использует файл `last_id.txt` для хранения последнего использованного ID, что обеспечивает уникальность и последовательность ID между запусками программы.

### Обработка ошибок
Приложение включает обработку ошибок, таких как `FileNotFoundError`, и предотвращает их повторение в будущем.

## Запуск приложения
Для запуска приложения используйте команду:
python main.py


## Вклад в проект
Мы приветствуем вклад в развитие нашего приложения. Если вы хотите предложить улучшения или сообщить об ошибках, пожалуйста, создайте issue или pull request в нашем репозитории.

## Лицензия
Приложение распространяется под лицензией MIT.
